Для кого: Данный софт предназначен для эксплуатации туристической фирмы.
Преимущества: индивидуальный и быстрый подбор идеального пакета для отдыха! Мы позаботимся об отдыхе вашей мечты для вас и ваших спутников!
Начало работы(Этап 1): Для начала пользователь вводит личную информацию (фамилия, имя, отчество, адрес, телефон, почта) . А так же информацию о количестве человек в семье , если пользователь планирует отдых не один( влияет на подбор путевки и подбор номера в отеле), свои навыки (для подбора лучшего вида развлечения при выборе отеля) , заболевания и фобии , прививки (проверка для комфортного нахождения в стране без осложнений), известные ему языки(для выяснения необходимости переводчика) и свой бюджет, на который он рассчитывает . 
Далее возможны два сценария развития событий (Этап 2):
1.	Пользователь выбирает страну из доступного списка

После выбора страны появляется меню со всеми характеристиками страны(климат, язык, отели, религия, валюта, достопримечательности). По щелчку предоставляется переход на страницы с более детальным описанием каждой категории. 

Категории:
i.	Климат
Влажность , средняя температура, количество солнечных дней в году, скорость ветра, количество осадков ,тип климата ,атмосферное давление, общие рекомендации (здоровье и благополучие клиента -приоритет)
ii.	Ограничения
Необходимые прививки, даже если некоторых прививок нет, для такого универсального софта это не проблема, предусмотрены данные о мед учреждениях, в которых их можно сделать в ближайшее время, фобии и заболевания, которые могут обостриться в данной стране(сравниваются с введенными данными на предмет совпадения).
iii.	Отели
Количество звезд, наличие звезд Мишлен у ресторана при отеле, опции рациона(веган, вегетарианство, сыроедение и т.д.),доступные развлечения, сколько местные номера есть, наличие бассейна
iv.	Язык
Название, семейство , количество диалектов, количество говорящих , скорость освоения,  средние цены в час на услуги переводчика. При желании можно рассчитать стоимость  перевода за введенный промежуток, также предусмотрена функция выбора переводчика по предпочтениям клиента(пол, опыт, расценки)
v.	Религия 
Название , монотеистическая ли , недружелюбное отношение к каким национальностям и религиям(во избежание недопонимания)
vi.	Валюта
Название, коэффициент. Предусмотрен конвертер из разных валют в разные для удобства оценки бюджета.
vii.	Достопримечательности
Теги-ассоциации, название, стоимость, связанные исторические события
При желании пользователь может просмотреть теги ассоциации страны
Далее пользователь либо подтверждает выбор страны либо возвращается на этап 2.
Договор(Этап 3):
От пользователя просят выбрать в списке доступную продолжительность отдыха. Согласно этим данным выводятся варианты “пакета” , если все устраивает составляем заказ состоящий из id клиента(клиентов , если не один , просят добавить и всех добавляют). Далее заказ отправляется администраторам, которые получают оплату. Для заказа предусмотрены статусы (оплачен, в процессе обработки , обработан).

Фичи (планируемые) – игра, голосовое управление на любом языке, переводчик гугл

Разработано 14 сущностей, отчет и UML – диаграмма










 
